Ecco come puoi creare una
presentazione personalizzata da un
file con Microsoft 365 Copilot in
PowerPoint.
Inizia con il modello di PowerPoint
personalizzato già aperto, quindi
seleziona Copilot nella casella di
richiesta, seleziona il segno + e
aggiungi contenuti di lavoro.
Scegli il file da usare come base per
la presentazione e invia.
Copilot pone alcune domande di
follow-up su come vuoi creare la
presentazione.
Quando viene richiesto, scegli di
mantenere il modello esistente.
Copilot si mette al lavoro per creare
la presentazione.
Il tempo di elaborazione varia in base
alla quantità di informazioni nel
documento.
Quando ha terminato, la presentazione
personalizzata è pronta per la
revisione e la rifinitura.